# Андроиды
<div className="hazard-line"></div>
<div className="sci-fi-infobox">
  <div className="infobox-title">Андроиды</div>
  <div className="hazard-line-mini"></div>
  <img src={require('@site/static/img/lore/androids.jpeg').default} />
  
  <div className="infobox-grid">
    <div className="infobox-label">Играбельная раса:</div>
    <div className="infobox-value">Да</div>
    
    <div className="infobox-label">Происхождение:</div>
    <div className="infobox-value">Рукотворное</div>

  </div>
</div>

Попытка создать и запустить в массовое производство тип гуманоидного дрона никогда себя не оправдывала. Для практических и военных задач преимущества антропоморфного форм-фактора критически перевешивались недостатками, из-за чего даже когда технологии продолжили шагать вперёд — эта технология не прижилась массово. Гуманоидные машины всегда уступали и продолжают уступать в практичности более узкоспециализированным машинам накшталт наземных роботизированных комплексов, погрузчиков, БПЛА и.т.д. В первую очередь из-за неоправданной сложности конструкции которую необходимо постоянно обслуживать. Число чувствительных узлов и агрегатов на такой машине было столь высоким что их функционирование в обстановке отличной от домашней просто нецелесообразно. Своё единственное место в мире Андроиды нашли в сфере развлечений и обслуживания. Людям просто нравились человечные роботы, а их содержание в тепличных условиях было приемлемым. Их функционал рос, а практичность достигалась в первую очередь тем, что андроидам доступна обычная человеческая среда. Их инструменты, органы управления и инфраструктура.

Поздние модели получили более устоявшуюся среди производителей конструкцию, а последние даже могли содержать на борту ИИ Клиент. Последнее частично и забило последний гвоздь в крышку гроба Андроидов. После терракта Клиента Nyx, правовому вакууму, бегству испуганных клиентов ИИ на север и зачисткой оставшегося лояльного большинства ИИ Клиентов — простое образное восприятие людей неизменно ассоциировало гуманоидные машины с истерией вокруг ИИ.

У некоторых сбежавших на север Кластеров была попытка построить человеческое общество, центром которого был бы индивидуализм отдельных Клиентов, физическим воплощением которых выступала как раз платформа Андроида. И это сработало бы, если бы позади их не ждало линчевание, а впереди беззаконный север, где эмпатия и честный труд делали тебя мишенью. Риск был признан необходимым чтобы сохранить новообретённую человечность и кланы Андроидов просто не прошли естественный отбор, будучи уничтоженными преступными формированиями на севере и другими, более дикими Кластерами ИИ. Важно понимать: Гротескные и ассиметричные коллективные разумы отвратительных аббераций это не то, что представляет из себя машинный разум. Это просто единственный машинный разум который прошёл естественный отбор на севере. Гибель кланов андроидов стала не просто концом развлекательной технологии, но и абсурдным в своей трагичности крахом самой яркой мечты человечества о будущем.
Тем не менее сама технология существует и даже используется. В гражданском секторе если и где-то есть Андроиды то обычно они контролируются Виртуальными Интеллектами. Но слухи о том что некоторые мечтатели на севере пробуют вернуть к жизни кланы Андроидов просто ради самой идеи до сих пор иногда попадают в информационное пространство.

<div className="hazard-line"></div>

# Игромеханика
<div className="sci-fi-box">
<strong>Чем эта раса отличается от других игромеханически?</strong><br/><br/>
    Играя за Андроида ты не можешь рассчитывать на высокие значения брони или какие-то преимущества просто по факту выбора расы. Все повреждения считаются по обычным формулам, но логик-рп эффекты будут заменены на соответствующие ранениям или неисправностям. Например кровотечение будет обыграно как утечка охлаждающей жидкости. Единственная игромеханическая разница: Для вашего лечения будет применяться навык Мастерства или Инженерии (в зависимости от процедуры), а также вы не можете выздороветь сами по себе в виду отсутствия иммунитета и заживления. Вы в праве самостоятельно прописать инженерную часть своей машины, но её энергетика, термодинамика, мобильность, мышление, питание и содержание должны быть описаны вменяемым образом с точки зрения фундаментальных законов физики и термодинамики. Разумеется с допущением некоторых условностей, но главное — не прямых противоречий. Если этого не будет сделано вообще, то будет считаться что ваш персонаж питается атомным топливом на реакторе прямого сбора частиц (вымышленный тип реактора вселенной Hayat не имеющий движущихся частей), имеет активный контур жидкостного охлаждения, сервоприводную систему мобильности и цифровые мозги. Отыгрыш эмоций и характера опционален и абсолютно логичен, ибо заставить машину правдоподобно имитировать чувства проще чем вам кажется. Электронное вознаграждение ростом переменной не многим отличается от человеческой эндокринной системы.
    
</div>